Schocken mit drei Würfeln und in zwei Runden gespielt.

Zu Beginn des Spiels liegen 13 Punkte im Pott. Die Spieler würlfeln Darum wer Punkte aus dem Pott bekommt

Der erste Spieler hat bis zu 3 Würfe. Die weiteren Spieler können so oft werfen, wie es der erste Spieler vorgegeben hat.
Vor dem zweiten und dritten Wurf darf der Spieler soviele Würel zur Seite legen wie er möchte. Er kann im dritten Wurf auch Würfel wieder 
einsetzen die er im zweiten Wurf zur Seite gelegt hat.

Wer das beste Ergebnis erzielt hat bekommt Punkte (höchsten soviele wie noch im Pott sind.)

Die Ergebnisse sind in vier Gruppen unterteilt:

'Schock Aus'
Wurf: 
drei 1-er 

Wert: 
Der Spieler bekommt alle Punkte die noch im Pott sind, die anderen Spieler kommen nicht mehr an die Reihe.

'Schock'
Wurf:
zwei 1-er und ein weitere Würfel (umso höher, umso besser)

Wert: 
Ensprechend der Augenzahl des dritten Würfels, bekommt der Spieler Punkte aus dem Pott.
Beispiel: 1, 4, 1 --> Der Spieler bekommt 4 Punkte. (Auch ein Schock 2 - Schock-Doof - ist höherwertig als ein 'General')

'General'
Wurf:
Drei gleiche Würfel (umso höherwertig umso besser)

Wert:
Der Spieler bekommt drei Punkte aus dem Pott

'Einfachwe Zahl'
Wurf:
Alle anderen Kombinationen

Wert: Der höchste Würfel ist entscheidet. Haben zwei Spieler den gleichen höchsten Würfel. Ist der zweite Entscheidend.
Wenn auch der gleich ist der dritte Würfel.

Punkte bekommt immer nur der Spieler mit dem besten Ergebnis. Bei Gleichstand wird ein Stechen ausgespielt.



